Kalian berdua baik-baik saja tadi malam.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Kami melihat Yug tadi malam.
Yug... Maksudku... Hantunya...
Kami melihat hantu Yug.
Hantu Yug?
Tapi Yug masih hidup, kan?
Ajeet, bagaimana kamu bisa percaya padanya?
Mengapa kamu mendengarkannya?
Dia berbicara sampah karena
dia ingin menakut-nakuti kita.
Inilah yang dia lakukan.
Dia ingin membuat
masalah di rumah.
Tapi Radha, menurutku dia
mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak memberitahu
siapa pun, Radha,
tapi aku merasa aku
melihat Yug tadi malam.
Ya, Radha.
Aku mendengar langkah
kaki seseorang tadi malam.
Saya merasa Yug ada di sini tadi malam.
Ya.
Mungkin saja Yug benar-benar
datang ke rumah kami.
Meera...
Apakah kamu mendengarnya?
Yug tidak bisa datang ke sini.
Kenapa tidak, Mohan?
Bagaimana kamu bisa begitu yakin
bahwa Yug tidak bisa datang ke sini?
Karena dia sudah mati.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Maksudku, setelah apa yang Yug lakukan,
dia sudah mati bagi kita semua.
Ya.
Akan lebih baik bagi
semua orang jika mereka
tidak memikirkan atau
membicarakan dia.
Ya.
Tapi Mohan...
- Ajeet, menurutku kepalamu pusing.
Anda tidak menyelesaikan
tidur Anda, kan?
Itu sebabnya
Anda perlu istirahat.
Tidurlah sebentar.  Oke?
Pergi.  - Tapi, Ketki...
Ajeet, pergi.
Mohan dan Radha,
Saya mencoba membuat Ajeet mengerti,
tapi tolong beritahu saya.
Apakah kamu benar-benar
menyembunyikan sesuatu dari kami?
'Mohan!'
Katakan padaku, Mohan.
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Saya ingin tahu.
Ketki, aku...
- 'Mohan!'
'Mohan!'
Ajeet!
Apa yang terjadi, Ajeet?
Apa?
Ini...
Ini Yug dan fotoku.
Tapi bagaimana bisa sampai ke sini?
Mengapa ada darah di sana?
Siapa yang melakukan ini?
Saya tidak tahu, Mohan.
Apa maksudmu?
- Mohan, apa yang terjadi di rumah ini?
Saya dapat melihat dengan jelas bahwa
Anda menyembunyikan sesuatu dari kami.
Apa terjadi sesuatu pada Yug?
Mohan, tolong katakan sesuatu.
Apa pun yang terjadi di rumah
ini bukanlah suatu kebetulan.
Silakan.  Anda menyembunyikan
sesuatu dari kami.
Tolong beritahu kami apa itu.
- Kamu benar, Ketki.
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Seseorang berencana melawan kita.
Apapun yang kamu lakukan...
Meski begitu, aku
menghormatimu sebagai ibuku
dan tidak mengusirmu dari rumah.
Aku tidak
menyerahkanmu ke polisi.
Aku mengizinkanmu tinggal di rumah ini.
Tapi kamu tidak akan pernah berubah, kan?
Anda tidak tega melihat kami
bahagia bahkan untuk dua detik.
Apakah kamu cemburu?
Aku... aku tidak melakukan apa-apa, Mohan.
SAYA...
Saya tidak bertanggung jawab atas hal ini.
Jangan berbohong padaku, atau aku
akan kehilangan ketenanganku.  Cukup!
Yug datang ke rumah kami...
Darah di foto ini...
Tadi malam, saat Radha dan
aku pergi ke kamar Gungun,
kami melihat darah di lantai.
Ini ulahmu, kan?
Jawab aku.  - TIDAK.
Mohan, tunggu sebentar.
Bagaimana ibu bisa membuat Yug muncul di sini?
Semua orang melihat Yug, kan?
Dia pasti datang ke sini.
Ya.
- Dia tidak bisa datang ke sini, Ketki.
Kenapa dia tidak bisa datang ke sini?
- Karena aku membunuh Yug.
Apa?  - Apa?
Meskipun itu tidak disengaja,
Aku membunuhnya.
Dia tidak ada lagi.
Malam itu ketika Yug datang ke sini...
Aku mengejarnya.
'Ajeet!'
'Mohan, harap tunggu.'
'Dia harus masuk penjara, atau
dia mungkin melakukan hal lain.'
'Mohan!  - Tunggu!'
'Mohan!'
'Radha, rantai pernikahanmu.'
'Mohan, kupikir saat
Yug mendorongku,'
'rantai pernikahanku pasti
terjatuh di dalam gedung.'
'Oh, Sri Krishna.'
'Kami akan melakukan ritual
terakhir Yug di malam hari.'
Mohan menyalahkan dirinya sendiri
atas sesuatu yang bukan salahnya.
Apapun yang dilakukan Mohan adalah pembelaan diri.
Jika Mohan tidak membunuhnya,
Yug akan membunuhnya.
Mohan, tenangkan dirimu.
Saya tahu Anda tidak
akan pernah berpikir untuk
membunuh siapa pun,
apalagi membunuh mereka.
Apapun yang terjadi tidak
disengaja.  saya yakin.
Mohan, tolong tenangkan
dirimu. Tidak ada yang akan terjadi.
Tolong jangan khawatir.
Ya, Mohan.
Sebuah kesalahan tidak dianggap sebagai kejahatan.
Bagaimanapun, Yug bukanlah pria yang baik.
Dia melakukan banyak perbuatan jahat.
Dia harus membayar harganya.
Ketika Anda melakukan perbuatan jahat,
Anda pasti akan menemui akhir yang buruk.
Mohan, menurutku kamu harus
melupakan apa yang terjadi.
SAYA...
saya pikir
kalian berdua akan membenciku
begitu kalian mengetahui kebenarannya.
Aku tidak akan mampu
menghadapi kalian berdua,
tapi kenyataannya aku juga tidak
bisa menghadapi diriku sendiri.
Saya merasa tercekik.
Setiap hari, saya
selalu berpikir bahwa
saya bisa melakukan
sesuatu secara berbeda.
Saya berharap Yug tidak pulang.
Aku harap aku tidak mengikutinya,
tapi kenyataannya aku membunuh Yug.
Saya mengambil nyawanya.
Aku seharusnya tahu
bahwa keluargaku adalah milikku.
Apakah ada orang yang mendukung saya atau
tidak, keluarga saya akan mendukung saya.
Apakah ada yang memahamiku atau
tidak, kalian berdua akan memahamiku.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.
Tidak, Mohan.
Bibi tidak melakukan apa pun.
Bibi bersamaku tadi malam.
Faktanya, apa yang dia katakan itu benar.
Kami berdua melihat
hantu Yug tadi malam, dan
menurutku dialah dalang
di balik semua kejadian ini.
Tidak ada hantu.  Anda salah.
Saya akan membuktikannya.
Tapi bagaimana caranya?
Darah yang kutemukan di dekat
jendela Gungun tadi malam...
Saya mengirim sampelnya ke
laboratorium untuk diuji, dan ini...
Saya akan mengirimkan
sampel darah ini untuk diuji juga.
Ujian apa, Mohan?
Golongan darah Yug.
Dia memiliki golongan darah yang langka.
Itu tidak cocok dengan siapa pun.
Itu akan membuktikan kalau
hantu Yug tidak datang ke rumah ini
dan darah ini bukan milik Yug.